아까도 말했지만 오늘 세션 여러분이
앞으로 사업을 하든
리오더에서 활동을 하든 혹은 여러분이
인생을 살든 이해하고 있으면 정말
도움이 많이 되는 세션이에요
지금 해당 세션 제목은 사업이
쉬워지는 법 넘버스 게임이라고
적어놓긴 했는데
사실 이거는 어떻게 보면 여러분이
인생이 쉬워지는 법이기도
합니다이 넘버스 게임이라는 맥락을
이해하고 있으면 여러분이 앞으로
어떤 일을 하든
어떤 걸 하든
여러분이 마인드를 다잡고 성공까지 갈
수 있겠죠 자 그럼 오늘 세션 한번
시작해 보겠습니다
화면에도 나오지만 오늘 세션 주제는
사업이 쉬워지는 법 넘버스 게임입니다
그래서 넘버스 게임은 일반적으로
확률과 전략을 이용하여 수학적인
개선과
경기를 결합한 게임을 의미해요 그래서
대부분 뭐 카지노나 도박에서도 많이
사용을 하죠 여기서 게임이란 도박
또는 전략과 수학적 사고를 필요로
하는 보드게임 퍼즐 게임 등 다양한
형태로 사용될 수 있습니다
방금도 말했듯이
그래서
넘버스 게임이란 뭐냐 넘버스 게임은
수학적인 개선과 전략적인 사고를
사용하여
익스펙트 밸류 그러니까 ev이죠
우리가 맨날 얘기하는
EV 값에
도달하는 것을 중점으로
합니다 세션 23 예정된 성공 그리고
설계된 가난이란 세션에서
난 규모의 경제로 사업을 세팅할 것을
말했었죠 여러분 세션 23을
기억하시는 분들 뭐 늦게 가입하신
분들은 아마이 세션 23 예정된 성공
그리고 설계된 가난이란 세션을 아마
못 봤을 겁니다
아무튼 해당 세션에서 저는 규모의
경제로 사업을 세팅하고 그리고
사업이 자리를 잡은 후에
범위의 경제로 넘기라고 얘기를
했었어요
넘버스 게임
그래서 사업에서의
넘버스 게임의 원리를 적용시키는게
가능하냐
그리고이 넘버스 게임은 대부분 아마
이제 뭐 도박이나 게임이나 보드게임
같은 걸 많이 했던 사람들이
자주 들었을 겁니다
세꼬 이런 사람들이 나한테 던지고
싶은 질문은 아마 이걸 거예요
사업에서 넘버스 게임의 원리를
적용시키는게 가능합니까
물론 가능합니다
넘버스 게임은 확률과 데이터를
분석하여 최상의 결과를 얻기 위한
전략을
구축하는 것을 강조하고 있기 때문에이
요소들은 사업에서 중요한 요소로
작용될 수밖에 없겠죠 여러분
그래서 보통이 넘버스 게임이 어디에서
많이 활용되고 있냐 마케팅 및
광고에서 활용되는 걸 우린 볼 수
있어요 마케팅 활동과 광고 캠페인은
종종 넘버스 게임의 원리를 따르게
되죠 예산을 투입하고 다양한 전략을
실험하며
데이터를 분석해서 가장 효과적인 광고
채널 및
컨택 컨텐츠를 식별하는 것에서 넘버스
게임을 이용하게 됩니다이 과정에서 뭐
AB 테스트 콤버전율 분석 그리고
roi 측정 등 다양한 데이터를
수집하고 최적화된 마케팅 전략을
구축하게 되는데요
자 우리는이 넘버스 게임이라는 걸
들어보진 못했지만 우리가 보는 여러
가지 사업의 분야 혹은 사업
방식에서이 넘버스 게임은 정말
유용하게 사용되고 있습니다 그
다음 우리가 넘버스 게임을 또 어디서
볼 수 있냐 판매와 수익 관리에서도
넘버스 게임을 볼 수 있어요 사업에
있어서 매출과 수익관리는 핵심 가치
중 하나죠 여러분 여기서 넘버스
게임의 원리를 활용하면 가격 설정
할인 전략 제품 라인업 등을 최적화
시킬 수 있습니다
여러분들이 이제 사업을 하면 뭐
옷가게를 하고 있어요 예를 들어서
여러분이 뭐 온라인 홈쇼핑을 하고
있습니다
그러면 제일 잘 나가는 오사고 제일
안 나가는 옷이 있을 거 아니야
그리고 뭐 여러가지 제목을 그냥
하늘색 원피스라고 해놨을 때 더 잘
팔리는지 아니면 하늘하늘 여성스러운
원피스라고 해놨을 때 더 잘 팔리는지
이런 것들이 전부 다 넘버스 게임으로
추출된 결과입니다 그리고 우리가 이제
프로젝트 11
cpc를 얼마에 걸고 뭐 500
얼마에 건 다음에 최종 우리가 사용할
수 있는 예산을 몇 백만원에 걸어
놓는다라고 설정을 해 놓잖아요
프로젝트 11에서 이것 또한
넘버스 게임에서
도출된
결과물일뿐입니다
데이터 분석과 예측 모델을 통하여
가격에 탄력성 수요 예측 및 이익
최대화를 고려하여
적절한 판매 전략을 수립해야 한다는
거죠 그래서
여러분이 지금 프로젝트 11에서 알게
모르게 사용하고 있는 것 모두 다이
넘버스 게임의
결과물을뿐입니다이 대표하고 내가
과연 그냥 갑자기 뭐 배민이란 거를
딱 설치하자마자 아 이거는 cpc를
얼마에 설정하고 최종 예산을
얼마까지 끌어올려야 돼라는 걸 알고
있었을까요 여러분 우리가 그냥
배민이란 걸 갑자기 설치하자마자 그게
딱 보여
다른 사람들 막 다른 이제 사업하는
사람들은 뭐 cpc 가격 뭐
100원에 뭐 최종 예산 뭐 30만원
이렇게 해놓는데
우리는 지금 몇 백원의 최종예산
얼마를 했을 때 20pc가 가장
극대화가 된다는 걸 알고 있잖아요
우리가 뭐 신입니까 그냥 뭐 바로
알아요
[음악]
아니잖아 여러분
우리가 이런 데이터 값을 들고 있는
이유 우리가 이런 데이터 값을 알고
있는 이유는 우리는이
넘버스 게임을 통해서
이전에 있었던 우리 사업체에서이
결과를 도출해냈기 때문에 알고 있는
겁니다 그럼 단순히 마케팅하고 광고
판매와 수익 관리에만이 넘버스 게임이
이용되고 있냐
운영 및 생산에서도 넘버스 게임은
사용되고 있습니다
생산라인을 운영하면서
효율성을 높이기 위해 데이터를
수집하고 분석하여
병목 현상을 찾고
작업 프로세스를 최적화시키는데도
넘버스 게임이 들어가게 되어 더불어
공급망 관리해서 예상 수요를 기반으로
재고 수준과 주문량을 최적화하여
비용을 줄이고 고객 서비스를
향상시키는데도
넘버스 게임이
사용되죠 오늘 세션 존나 어렵죠
내가
늘 말했습니다 여러분 지금까지
여러분이 했던 세션은 그냥 수박
겉핥기라고 이게 깊이 들어가게 되면
[음악]
뭐 아 존나 뭔 말인지도 모를
거야 아마 지금
병목 현상이 도대체
무슨 뜻인가 막 검색하고 있는
사람들도 나올 텐데
그래서
넘버스 게임의 핵심이 뭐냐
넘버스 게임의 핵심은 데이터 기반의
의사결정과 지속적인 개선이에요 내가이
고잉 컨성컴퍼니에서 제일 중요한게
뭐라 그랬어요
여러분은이 고잉 컨썬 컴퍼니를
만들어야 되는데 대부분 사람들은
사업을 시작할 때
완벽한 틀을 다 짜놓은 상태에서
사업을 하려고 해요 그래서 사업을
준비하는데 기간이
6개월에서 1년이 걸리게 됩니다
근데 안타깝게도 6개월에서 1년이
지난 후에는 해당 방법은 더 이상
돈을 벌 수 있는 방법이 아니게 됐죠
그래서 대부분 사람들이 정말 열심히
준비하고
본인 딴에는
정말 잘 준비를 했다고
믿지만
막상 사업을 하게 되면 다 사업이
망하게 되는 겁니다 그래서 여러분은
넘버스 게임의
핵심 가치
데이터 기반의 의사결정과 지속적인
개선을 통해서 사업을 해야 된다고
제가 말을 했었어요
현대 사회는 속도 전이다 그래서
여러분 완벽한 사업을 준비하려고 하지
마라 일단 생각이 들었으면 해라
그리고
도중에 여러분이 좋아하는 문제를
지속적으로 개선시켜라 그게 고잉 컨썬
컴퍼니라고 제가 말을 했었죠
사업에서는 정량적인 데이터를
수집하고이를 기반으로 전략을 개발하고
최적화하는 것을
핵심 가치로 두셔야 됩니다 내가
완벽하게 준비하고 완벽하게 세팅된
사업을 하려고 하는 순간 이미 그
사업은 실패한 사업이에요 이미
미안하지만
제가 지금 2억을 투자해 가지고
남은이 형님하고 레이한테 가게를
차려줬잖아요 나한테 오늘 전화
와가지고 막 질문을 막 했습니다
이것저것 이것저것 내가 거기서 해준
대답은 간단해요 일단 해보세요
[음악]
시작도 안 했는데 먹을게 걱정이
많습니까 형님 어차피 돈 날려도 내
돈이 날라가지 형님 돈이 날라가지는
않잖아요 그냥 해 보십시오
하면서
계속 생겨나는 오류나 문제들을 개선을
시켜 나가면서 사업을 이끌어 나가는
거지 미리 걱정하고 미리 준비하고
해봐야 의미가 없습니다라고 제가 아까
남은 형님한테 말씀을 드렸어요 사업은
원래 그렇게 하는 겁니다 여러분
사람들이 사업을 준비할 때 이제
어떻게든 완벽하게 준비하고 어떻게든
흠이 없는 사업을
준비하려고 하죠 그럼이 사람들은 왜
그렇게 사업을 준비하고 있냐 이유는
간단합니다 대부분 사람들이 사업을
준비할 때 자기 주변 사람들한테
품평을 받거든
야 내가 지금 이런 식으로 해가지고
이렇게 해서 여기 유통 라인을 통해
가지고 이렇게 사업을 할 건데 넌
어떻게 생각해라고 하니까 대부분
사람들 친구들이 옆에서 다들
크랩 마인드셋 그러니까
멘탈리티라고 그러잖아요 그거 이래서
안 돼 저래서 안 돼 저래서 안 돼
이래서 안 될 거 같아
그러니까 사람들이 남들한테 품평을
받았을 때 가장 완벽하고 가장
흠이 없는 사업을 만들라고 하는
겁니다 내 사업을 하는게 아니라 남들
눈에 좋아 보이는 사업을 만들고
있어요
여러분이 사업을 할 때 남들 의견은
좆도 중요하지 않습니다 왜 여러분
주변에 있는 친구들은 안타깝게도
여러분의 고객이 될 수 없거든
여러분의 고객이 될 수도 없는 사람의
의견을 들어서 어쩔 겁니까 사업이
시작되고 실제로 여러분의 서비스나
물건을 이용하는 사람들의 의견이 더
중요하죠 여러분들 중에 아마 이미
사업을 해보고 사업을 도전해 봤던
사람들도 있을 거예요 제가 한번
물어보고 싶습니다 여러분 주변
사람들은
얼마나 충성적인 고객이 돼 줬습니까
여러분이 과거에 했던 사업에 여러분이
과거에 제공했던
서비스의
이미 듀오도 안 해도 개인사업을 하고
있는 사람들 많잖아요 본인 사업을
하고
본인 사업을 준비하고 있는 사람들도
많습니다 이미 개인사업을 하고 있는
사람들한테 제가 물어보고 싶어요
본인 친구들은 본인 주변에 있는
사람들은 얼마나 많은 수가 여러분의
충선 고객이 되어
줬는지
아마 없을 겁니다
미안하지만 여러분이 상대해야 되고
비위를 맞춰야 되고이 사람의 어떤
소비력을 이끌어 내야 되는 건 여러분
지인들이 아니에요
여러분이 사업을 시작하고 그때 만나게
되는 클라이언트들이지
근데
시작도 하기 전부터 여러분 서비스를
이용할 생각도 없는 사람들의 눈치를
살피고 여러분 서비스를 이용할 생각도
없는 사람들의 비위를
맞추면서 사업을 시작합니다
그러니까
망하죠
그래서 사업에서는 정량적인 데이터를
수집하고이를 기반으로 전략을 개발하고
최적화시키는 것을
핵심 가치로 두셔야 됩니다
고잉 컨썬
컴퍼니
내 사업이 망하지 않는 이유 내가
준비를 너무
빡세게 너무 잘해서가 아니라 나는
순간적인 대응 능력이
뛰어나니까 내가 지금까지 해왔던
사업은
항상
그래왔으니까 누가 봐도 완벽하고
완벽하게 준비된 사업이 아니라
누가 봐도 허술하고 누가보다 문제가
많지만
난 그때그때 생기는 문제를
적절하게 대응하면서 끌고 나갔으니까요
내가 비위를 맞추고
입맛을 맞춰줬던 건 내
클라이언트들이지 내 서비스를
이용하지도 않는 내 주변 사람들이
아니었으니까
내가 예전에 이걸로 미니 세션 한번
한다 그랬었는데 한번 여러분이 넘버스
게임이라는 맥락에서이 3%의
마법이라는 말을 이해했으면 좋겠어요
그럼 앞으로 여러분이 어떻게 돈을
벌어야 하며 여러분이 인생을 어떻게
대해야 하고 여러분의 사업을 어떻게
끌고 나가야 하는지 어느 정도 보이실
겁니다 자
컨설팅 분야에서 이런 말이 있어요
3%가 중요하다이
컨설팅
업계에서 일하고 있는 사람들이 제일
많이 하는 말이 이겁니다
3%가 중요하다
도대체이 3%는
무엇을 의미하기에
컨설팅 업계에서
3%의 마법이라는 단어가
붙은 걸까요
자 3%의 마법은 이런 겁니다 마진
개선이에요 사업에서 수익과 비용은
매우 중요한 요소죠 여러분 3%의
마진께서는 매출과 이익을 크게
향상시킬 수 있으며
작은 비율에 맞은 개선이라도 많은
비즈니스에서 큰 영향을 미치고
경쟁력을
향상시킬 수 있습니다 그래서 대부분
사람들이 이제 사업을 하거나 도전을
할 때 대부분 뭐 10%
20%, 30%
엄청난 수치를
원하고
있어요
여러분이 집중해야 될 건 30%의
개선이 아니라
3%의 개선입니다
30%를 보호하고 있기 때문에 애초에
가능하지도 않은 퍼센트를 보면서
지치죠
지쳐요
원래 여러분이 어떤 도전을 하든 어떤
사업을 하든 3%의 마진 개선을 보고
가는 겁니다 그 3%가 쌓여 가지고
6% 9% 12% 나중에 30%가
되는 거지 사람들은
애초에 처음부터 30%를 보고 가고
있기 때문에
빨리
지쳐 떨어지죠
3%의 마법은 또 이런 효과도
있습니다
지속 가능성 3%는 아까도 말했지만
매우 보수적인 수치일 수 있죠 이것이
장기적인 관점에서 매우 중요한
수치라고 방금 말했었어요
지속적으로 3%의 개선을 이루어
나가면 시간이 흐름에 따라 큰 변화를
이끌어 낼 수 있다는 겁니다이는
사업의 지속 가능성과 성장에 긍정적인
영향을
끼칠 수밖에 없죠 내가
늘 말합니다 어떤 세션을 하든이 고잉
컨썬 컴퍼니 지속 가능성이 존재하는
회사를 만들어라
지속가능성 여러분이 사업을 하든 일을
하든
지속 가능성을 부여해야 된다고
늘 말씀드리고 있습니다 제일 중요한
거예요 여러분
지속 가능성
그 우리 그때 저 환경의 날 포럼
국회에 갔던 사람들 아마 장관님이
했던 말 들었으면 기억날 겁니다
장관님 좋다
장관님조차
고잉 컨서니 중요하다라고 했어요
여러분이 사회에서 어느 정도 일정
레벨에 오르게 되잖아요이 고잉
컨선이란게 얼마나 중요한지 알 수
있습니다 내가 뭐 장관님 찾아가서
오늘
연설할 때 우리 애들이 있으니까
고잉 컨썬이란 단어를 쓰십시오 안
그러면
베트남에서 사람 부를 겁니다 우리
장관님 배지는 뭐 칼 들어가면은
멀쩡합니까 뭐 내가 이랬겠어
사회에서 어느 정도 위치와 성공을
이룬 사람들이 제일 먼저 깨닫게
되는게 뭐냐 내가 사업을 하든 일을
하든
어떤 걸 하든
지속 가능성 고잉 컨썬을 부여하는게
제일 중요하다라는 걸 깨닫게 되는
거예요
그래서 내가 어떤 세션을 하든이 고잉
컨썬에 대한 강조를
계속하고 있는 겁니다
안타깝게도 내가 지금까지 료더
멤버들한테 봐 왔던 것들은
고잉 컨서니 존재하지 않아요
안타깝게도
사람들을 모아놓고 자 이거 한번
도전해 봅시다 이거 한번 해보시는게
어때요라고 하고 한 달 뒤에 다시
보잖아요
시작은 분명 20명이 시작했는데 한
달 뒤에도 하고 있는 건
단 한 명밖에 없습니다
단 한 명밖에 없어요 한 달도 못
버텨이 사람들이 하는 사업이 사람들이
하는 도전은요 고잉 컨썬이 존재하지
않아요
그래서 이번에 빅지 프로젝트도
여러분이 보면 알겠지만 사실
택민이 오픈베타
만
지속적으로 하고 있었죠
분명 처음에 얘기할 때는 이런 식으로
하자 저런 식으로 하자 분명 얘기가
다 된 걸로 내가 알고 있는데 나중에
보니까 다들
하는 둥 많은둥 오픈베타만
꾸준하게 하고 있었습니다 그래서
결과는 어떻게 됐죠 오픈베타는 좀
있으면
해당 채널을 통해서 돈을
벌게
될 겁니다
고잉 컨서니 중요한게 그런 거예요
여러분
처음에 다들
리오더 아 프로젝트 참여해도 뭐
돈 안 되는 거 같습니다
계속했는데도 안 돼요 하지만이를
악물고 계속 도전했던 용순이 형님 뭐
지무드 형님 뭐 우리 영우
종원이
계속 도전했죠
실패를 하는데도 두 달 세달 계속
도전했어요
남들은 다 돈이 안 된다고 안 했어요
그냥 여기서 사업적 인사이트만 없고
프로젝트 참여는 안 해야겠다라는
생각을
했었죠 사람들은
근데 세 달 4달 고잉 컨썬 지속
가능성을 부여했고 사실상 저 사람들은
지금
정말 많은 돈을
벌고 있습니다
여러분이 사업을 하든 일을 하든
프로젝트에 참여를 하든
여러분이 하는 일 여러분이 하는
사업엔
지속 가능성이 있냐는 거죠
지속 가능성
안타깝게도
지속 가능성이 거의 없습니다
대부분 사람들은 내가 그 고잉 건성과
그 지속 가능성에 대해 엄청나게
강조를 하고 있어요 그냥 도전해라
넘버스 게임으로 넘어가서 그냥 숫자로
찍어 눌러라
성공률 3%로 잡고
니가 100개를 가면 3개는 무조건
성공한다 근데 그 세계가 성공했을 때
네가 벌 돈은
뉴오더 값에 3배에서 10배일거다
안 합니다
왜
5인 컨서니
존재하지 않거든 사회는 여러분을
길러내면서 넘버스 게임으로 들어가야
된다 혹은
고잉 컨썬으로 들어가야 된다
contity로 찍어 누르는 거
그러니까 양으로 찍어 누르는 걸
여러분한테 단 한 번도 가르치지
않았어요
항상
진로 승부를 하라 그랬지 질
여러분한테 양으로 승부 보는 법을 한
번도 가르쳐 준 적이 없어요 사회는
계속
질로서 송부를 보라 그랬지
근데
사실상 지금
양으로써 승부를 봤던 사람들은 다
엄청난 돈을
벌고 있죠
정말 재밌는게 뭔지 알아요 여러분 저
사람들은 그냥 양으로 때려봐 가지고
돈을 벌고 있는 사람들인데
사람들은 저 사람들을
질로서 평가합니다
내가 말했잖아요
백호가 어느 날 저한테 그런 말을
합니다 형님 아 저는 영어 벽도
떨어지고 아가리도 잘 못하는 것
같습니다 왜 그렇게 생각하냐 영호
형님이랑 종원이랑 다 잘 타고
다니는데 저는 서울까지 올라와서
해도 해도 안 됩니다
그렇냐
너 오늘 몇 개 갔냐
오픈베타 형님이랑 12개 같습니다
남정아 너 오늘 몇 개 갔냐 남정희
알죠 여러분
성공사를 맨날 올리는 애
아 저 오늘 미팅 있어서 50개
갔습니다
백호야
봤지
넘버스 게임으로 넘어가라 그랬어요
넘버스 게임 거기서 질로 막 너의
어떤 뭐 영업력 이런 거 신경 쓰지도
마라 그냥 수로 찍어
눌어라
그러니까 한 3일 전쯤에 뵙고가 한번
나한테 와가지고 그러더라고요 이제
그냥 수로 한번
승부를 보겠습니다
솔직히 실제로 뭐 10개 이상을 뛰고
다녔는지 모르겠으나
오늘
백호는
계약서를 결국
따냈습니다
내가 사람마다이
꽃이 피는 시기가 다르다고 하는게
결국 그거예요 여러분 내가
회사 때려치지 마라 자퇴하지 마라라고
하는 이유가 뭐냐면 자
분명 뭐 리오더의 인생 박은애들 막
하루에 막 업장을 50개씩 가면서
계약서 따고 다니는 애들 당연히 돈
벌겠죠 그건 너무 당연한 겁니다
돈이 벌리는 걸 알려줬는데 수류 때려
박아가지고 돈을 못 벌 수는 없어요
근데
그러면은 나도 회사 때려치고 나도
학교 때려치고 니오더의 인생 박아야
되나요 아니라니까
걔네는
400개를 돌았기 때문에 지금 돈을
번 거예요
여러분들 하루에 10개씩 그냥 회사
끝나고 뭐
학교 끝나고 하루에 10개씩만 돌아요
조씨 형님이 말하잖아요 12개는 내가
그냥 점심때 도는 숫자라고
40일 뒤면 여러분도 세계는 다
있습니다
그래서
이게 중요한 거예요 여러분이 3%
지속 가능성
지속적으로 3%의 개선을 이루어
나간다 나는
리오더가 시작된지 10개월 동안 단
한 번도 여러분한테 퇴사를 하라고 한
적도 없고 자퇴를 하라고 한 적도
없습니다
이 3%의 개선을 계속 이루어
나가라는 거예요 그리고 여러분이
쌓아올린 뱅크롤이 여러분의 회사
월급을 초월하는 순간 그때
회사를 때려쳐도
늦지 않습니다
뉴오더는 2년 뒤 3년 뒤 10년
뒤에도 계속 운영이 되고 있을 건데
사람들은 리오더가 내일모레
끝나는 것처럼
행동하고 있어요
마음이 급해서 회사를 때려치고 마음이
급해서
학교를 때려칩니다 아무 그건 본인의
자유죠
난 단 한 번도 회사를 때려치고
학교를 때려치라고 말한 적이 없으니까
근데
그렇게 때려치고도 넘버스 게임에
들어가고 있지 않다
넘버스 게임에 들어가지 않은 사람들
계속 실패하던 사람들조차 이번에 뭐
지누스 그
얼마 전에 성공사례 올린 애 있죠
서울 올라오고 나서 장고에 3천원
남았었는데
천만원
계약 따냈습니다 한 애들
얘네들도 그냥 넘버스 게임에서
결국엔이 3%에 도달하게 된 거예요
그냥 결국 그 수가 채워진 겁니다
그러니까
내가 남들보다 좀 더 느리게 돈 버는
걸 전혀 걱정할게 없다는 거지
어차피 나도 3%에 도달하게
될 거니까
결국엔 여러분이이 3%의 개선을 보고
가야지 여러분은 여러분이 하는 행동
여러분이 하는 사업 여러분이 참여하는
프로젝트에서 여러분 스스로에게 지속
가능성을 부여할 수 있다는 겁니다
내가 중국에 처음 넘어갔을 때 나는
쇼핑백에다가 화장품을 넣어가지고
몇 번 얘기해줬죠 그 조선족
통역사한테 안녕하세요 저는 한국에서
온
진루윈입니다
제가 지금 화장품 사업을 하려고
그러는데 제 화장품을 당신
택배가 나갈 때마다 한 개씩 서비스로
넣어 주십시오 제가 제 화장품
500장을
드리겠습니다
라고 그거를
한국어로 써 달라 그런 다음에 그냥
가서 무턱대고
읽었어요
내가 그렇게 해가지고 중국에서 돈 획
택배 회사만
작은 택배회사 있죠 그런 데까지 다
포함해서 아마
150곳은 넘을 겁니다
얼마만에
3개월 만에
이 150개면 여러분
별로 많은 거 같지 않은데라고
생각될지 모르겠지만 중국 땅 크기를
생각하세요
차도 없는 놈이
기차하고
버스 타고
조선족 통역사 말에만 의지해서
그러고 돌아다닌 겁니다
왜
3%의 개선을 이루어내기 위해서
내가 중국의 화장품을 팔라고 넘어갔을
때요 내 목표는 중국에 뭐 50%의
화장품 유통량을 내가 장악한다
그게 아니었어요 내가 중국에 처음에
화장품을 팔로 갈 때요 내 목표는요
시안성에서 유통되는 화장품의 3%를
내가 먹겠다였어요
근데 지금 내가 알기로 화장품
유통하는 것 중에 중국 대기업들
빼고는 나보다 큰 회사가 없습니다
내가 알고 있기론 뭐 중국에는 정말
많은 부자와 정말 많은 회사가 있기
때문에 내가 파악하지 못한 것들도
있긴 하겠죠 우리 회사가 갖고 있는
텔레그램이나 뭐 저기 스카이프
라인 그 모든 곳에
맨날 뭐라고 날라오냐면
나대지 마라
막 너희 회사는 뭐 죽을거다 너희
회사는 망할거다 조용히 살아라
어쩌고저쩌고 이런 저주가 섞인
메시지들이 존나게 날라옵니다
매일 우리 회사가 갖고 있는 텔레그램
스카이프 라인 전부 다
얼마나 잘나가고
있기 때문에이 정도의 시기를 받고
있을까
처음에 내가 요더를 만들었을 때
여러분 아시겠지만 그 누구도
듀오더라는 거에 관심이 없었어요
디시인사이드 뉴오더클 안 올라왔습니다
그냥 뭐
8천 달이 유튜브 하나가 뭐 이상한
것도 하나보다
그런데 지금이 료더에 대해서
존나 핫하죠 이렇게 저렇게
커진 겁니다
이 매트릭스이 매트릭스의 시선을 받기
시작한 거야
내가 그래서 이제 DC 같은데 형님
너가
존나 오해를 받고 있습니다이 새끼 막
존나이 개 새끼 어 dc에서
맨날 글이나 쓰고 딸딸이 치는 새끼가
네오더를 욕하고 있습니다
리오더가 너무 잘 가고 있다 왜
이제이
매트릭스의 공격을 받기 시작했거든
어 어떻게 형님은 저 새끼가
매트릭스라고 판단을 하는 겁니까
내가 참 재밌었어요
존나 웃겼어 내가이 성공사를 6개를
썼는데
라디오도 안에서 내가 나름 돈 좀 번
새끼다 어쩌고저쩌고 이러면서 글을
올린 새끼가 하나 있어
근데 그 새끼가 썼던 성공 사례를
내가 검색을 해봤더니
알라딘에다가 중고 서적 팔았습니다
어디 무슨 어플에서 회원가입해 가지고
150번 받았습니다이 병신이지
병신이야
내가 언제 여러분들한테 10개월 동안
리오더를 운영하면서 어디 어플에서
회원가입해가지고 150원 받아먹으라는
소리 했습니까
저거를 성공 사례에 올린 것도 살짝
싸지가 떨어지는 건데
하여튼
여러분은이 넘버스 게임으로 넘어가셔야
돼요
내가
얼마 전에 미니 세션에서도 얘기했던
건데 여러분은 지금 실적을 따질 때가
아니라
도전
양을 따질 때입니다
나는 이제 실적을 따져야죠
나는 누군가가 나한테 화장품을
납품받고 싶다 그럴 때 10원대기
하세요라고 하면은 어 좆까세요라고
하지 왜 나는 실적을 따질테니까 너
아니어도 나한테 사가고 싶은 애들
많거든
너 아니어도 내가 지금 두 컨테이너
세컨테이너
팔아먹을 땐 썩어 나거든
근데 10원을 떼라고
나는 실적을 따지죠
근데 여러분이 이제 시작하는 입장에서
실적을 따질 때가 아닌 겁니다 그래서
내가 얼마 한 2주 전쯤인가
남정이한테도 그 얘기를 한 거예요
너 한 달에 얼마 벌리면
밥 먹고 살 수 있냐 안 굶어죽냐
니 핸드폰비 다 내고 밥값 뭐 하고
뭐 하고 뭐 하고 한 달에 얼마 벌면
되냐
그때 남정이가 나한테 아마 120만
원인가 그렇게 얘기했던 거 같아요
120만원만 벌고 120만원에
뱅크롤이 만들어진 이후부터는 그냥
Seo 관리 가격 50만원 60만원
때려라
[음악]
뭐 한소미의 도움을 크게 받은 거
같긴 하지만 얼마 전에 남정희가
50만원이지 60만원에
계약을 또 했다 그러더라고요
그러니까 인생이 개선되어 간다
인생이 바뀌어 간다는 건 그런 겁니다
여러분
[음악]
어떤 미친놈이 저 디시인사이드에다가
글을 뭐라고 써놨냐면 리오더 가입하면
10분의 120만 원씩 벌 수 있을
줄 알았대
내가 10분에 120만원씩 벌
수 있다 그랬대
리오더는이 미친 새끼 그러면 한 달에
지금 4억을 벌 수 있는 건데 이게
제정신이니까 여러분 이게
제정신이에요 10분에 120만원이 벌
수 있다 그랬으면 나는 가입 안
했어 미친
소리 개소리 하고 있나 싶어가지고
10분에 120만원이 벌리고 여기에
300명이 있는데 그러면은 여기 한
달에
야
여러분들이 생각이란 걸 잘 해봐야
돼요 한
번에 여러분 인생이 바뀔 수 있는
방법은 없어요
근데 인생이 바뀌어 나간다는 건요
여러분 그런 겁니다 하나하나 개선이
되어 가는 거예요
3%씩 바뀌어 나가는 겁니다 인생은
인생이든 사업이든 여러분은 3%씩
개선을 이뤄나가는 것이 한 번에
30%의 개선을 이루려고 하는 순간
결국 지치고 나가
떨어지는 겁니다
그러고 그냥
계속
병신으로 사는 거예요
내가 그랬잖아 3주 전까지만 해도
레드 와인이가
달러 형님한테 전화해가지고 형님
새벽에 막
여성호르몬 막 나와 가지고
형님 저도 쿠팡 알바 나가야 됩니다
월세 내려면 쿠팡 알바 나가에요
[음악]
막 이러고 있던 내가 저번주에 달러
형님한테 전화해 가지고
형님 나 이제 알바 안 해도 됩니다
그렇게 인생이 바뀌어 나가는 거예요
여러분
월세 내야 돼서 알바 해야 됐던
인생에서 이제 어 나 월세 때문에
알바는 안 해도 돼요
이게 인생이 적게 변한 겁니까 여러분
여러분 생각에 이게 인생이 적게 변한
거예요
인생은 그렇게 바뀌어 나가는 거예요
어느 순간
월세 걱정 안 하던 인생이 전세
걱정을 안 하게 되고 전세 걱정을 안
하던 인생이
착각 걱정을 안 하게 됩니다
착각 걱정 안 하던 인생이 이제
집값을 걱정 안 하게 되고요
값을 걱정하는 인생이 이제 사업에서
실패를 걱정을 안 하게 돼요
인생은 그렇게 바뀌는 겁니다
그 저 dc에 있는 개 덜떨어진
새끼처럼 무슨 리오더 가입하면
10분의 120만원씩 벌 수 없어요
여러분 10분에 120만원 버는
방법은 없습니다
10분에 120만원이면
씨팔 지금 여기가 1시간에 얼마야
1시간에
720만원인데
제가 양심이 있어야지 1시간에
720만 원 벌 수 있으면 내가 지금
리오더 값을 15만원 받고 있겠어
150만원 받고 있지
1,500만원 받고 있겠다
하여튼이 3%의 개선 지속 가능성을
부여한다는 것의 중요성을
꼭 깨닫길 바라겠습니다 여러분
3%의 마법 이게 바로 복리효과입니다
아까 영훈이가 얘기했지만 3%의
개선은 복리효과를 가져올 수 있다고
했죠 연속적인 개선을 이루면서 3%의
성장이 계속 반복되면 시간이 지남에
따라 기하급수적으로 큰 결과를
얻을 수 있기
때문이다
이 지속 가능성과 복리 효과라는 걸
여러분이 어떻게 이해를 해야 되냐면
우리 사무실에 있으면은 사무실에 있는
인원들
갑자기 그냥 가만히 있다가 야 어디
가서야 너 쿠팡이나 설치해라 그러고
쿠팡 돈 네가 먹어라 야 어디 가서
배민 네가 설치해라 배빈 돈 네가
먹어라
이게 어떻게 이루어지는 걸까
도대체 나랑이 대표는
어디서 갑자기이 배민 계약과 쿠팡
계약을 사무실에 앉아 있다가 갑자기
얻어내는 걸까
여러분
내가 아까 영어로랑 얘기를 하고
있는데 야 너 요즘 Seo 영업 뛰냐
그랬더니 아 요즘은 소개가 많이
들어옵니다
그러더라구요
여러분 3%씩
계속 성장이 일어가다 보니 이게
복리라는 개념으로 어떻게 들어오냐면
소개가 들어오기 시작합니다 왜 인간은
끼리끼리
놀게 돼 있거든 내가 커뮤니티 하지
말라 그러는 이유가 뭐냐면요 거기
있는 끼리끼리는요 그냥 딱 그
수준입니다
할 것도 없고 인생에 집중할게
없으니까 하루 종일 그 커뮤니티에
처박혀가지고 글쓰기 완료 글쓰기 완료
쓰면서 댓글에서 낄낄 거리고 있고
그게 그냥
커뮤니티 수준이에요
인간은요 여러분
결국엔 끼리끼리 몰려다니게 돼 있어요
끼리끼리 모이게 돼 있고요 그래서
여러분이
계속 계약을 따냄을 따냄에 있어 그
사람 여러분의 클라이언트는 또한
여러분의 클라이언트들 또한
끼리끼리 몰려다니는 사람입니다 내가
사업을 하는 사람이면 사업하는
사람들하고 몰려다니고요 내가 자영업을
하고 있으면 자영업하는 사람들하고
몰려다닙니다 내가 직장을 다니고
있으면 직장은 직장 쪽 일하는
사람들끼리
몰려 다녀요
그래서 영혼은 지금이 3%의 성장을
계속 이루다가 어느 지점에 도달했냐
내가 지금
운영하고 있는 클라이언 내가 지금
맡고 있는 클라이언트들한테 소개를
받는 지점까지 들어가게 된 겁니다
복리로 계속 들어오는 거예요 이제
가만히 있어도 소개가 들어옵니다
우리가 지금 사무실에서 여러분한테 뭐
배민 같은 거 쿠팡 같은 거 막
던져주는 것 또한 똑같습니다
결국에
계속 소개를 받고 있기 때문에 그냥
료더 멤버들한테 가서야 네가 이거
먹어라 하는 거예요 어차피 또
속에 들어올 거니까
그래서 여러분은이 3%의 개선을 절대
무시하면 안 돼요
처음에 여러분이 성공 확률 3% 잡고
들어가죠이 3%가 계속 쌓이고 쌓이고
쌓이다 보면 나중에 복리 효과로
여러분한테 엄청난
시너지를 갖다 줍니다
그래서
계속 시도하라고 하는 거예요
지금 한 달에 뭐 200 300
들어온다 그래가지고 멈춰 있지 말고
고여 있지 말고 계속 밖으로
나가라라고 하는 이유가
여러분은 이제이 복리 효과를 이끌어
내야 되거든
따라서 본질적으로 컨설팅 업계에서
말하는 3%는 중요하다 3%의
마법이라고 불리는이 말은요
작은 변화나 개선이라도 중요시하며이를
꾸준히 추구함으로써 사업의 성장과
성공을 이뤄낼 수 있다는 의미를
담고 있습니다
이 컨설팅 업계에서 3%의 집중하는
이유가 다 여기에 있어요
그래서이 넘버스 게임과 3%의 마법
이게 뭐냐
학문적인
의미는 여기까지 하도록 하고요 여러분
한번 실전에서 넘버스 게임과 3%의
마법을 어떻게 활용할 수 있는지 나는
어떻게 이것을 여러분 눈앞에서 사용해
왔는지 왜 나는 내가 여러분한테
말했던 것들을 다 이룰 수 있었는지
한번
봅시다
우리 njr 일화가 있죠 예전에
njr 여기 지금
듣고 있나 얘 세션 듣고 있냐 안
듣고 있네 우리
njr이라는 애가 있는데
njr이 예전에 나한테 개인 dm으로
이런 말을 한 적이 있습니다 형님
구독자 1000명의 시절에
했던 말들이 다 이루어져 가는 걸
보면 너무
신기합니다
나는 njar한테 구독자가 천명일
때요 이런 말을 했었습니다 난 지금
유튜브로 6개월 안에 수천만원을 벌
자신이 있으며
구독자 1만명을 이뤄낼 수 있다 그저
천천히 내시를 다지면서 가고 있을
뿐이다
구독자 1000명인 놈이 나는 6개월
안에이 유튜브로 수천만원을 벌 수
있고
구독자 만명을 만들 수 있다고 얘기를
했습니다 내가 6개월 안에 이걸 못
일어내면 참 나는 웃긴 놈이 되겠죠
유튜브 채널과 리오더는 어떻게
성장했는가 나는 내 총 조회수의
3%가 구독을 한다고 계산했고요
총 구독자들 중 3%가 료더에
가입한다고
계산을 해놨습니다 매우 보수적으로
즉 내가 구독자 수를 늘리고 싶다면
나아가 료더 멤버 수를 늘리고 싶다면
총 조회수를 늘리기만 하면 되는
거예요
이게 넘버스 게임입니다 여러분
실제로 난 6개월 차가 얼마 남지
않았을 당시 약 15일 정도
6개월 차가 남았을 때요
객기가 필요해와 인터뷰를 하면서 한
번에 1만 2천명을 달성했습니다
그리고 뉴오더 멤버는 그때 폭발적으로
늘어서 그때 350명 언저리까지
늘어났었죠
3%의 3%가 또 가입을 한 겁니다
넘버스 게임을 이해한다는게 뭐냐요
식업에서도요 나는
정말 많은 넘버스 게임을 적용시키고
있습니다 가장 효율이 좋은 cpc
단가 세팅법을 통해 여러분들 가게
매출을 뭐 두 배 세배 올려놓은게 그
예시라고 볼 수 있겠죠 이런 데이터와
넘버스 게임을 통한 스킬들은 내 업체
지인의 업체에서 수많은 시행착오를
겪은 뒤 나온
원천 기술에 가깝습니다
그리고이 넘버스 게임을 여러분이
활용하게 되면 여러분도 하나의 기술을
갖게 되는 거예요
요식업에서의 넘버스 게임을 보게 되면
제가 요식업에서 제일 중요하게
생각하는게 뭐냐 3%의 별점 테러를
유지하는 거예요
3%의 별점 테러를 유지하는게 나는
가장 중요하다고 생각합니다
대부분 요식업을 한다는 놈들이이 별점
다섯 개짜리 리뷰에 집착을 해요
나는요이
별점 다섯 개짜리 리뷰보다
별점 한 개짜리 리뷰가 3%를
차지하는 걸 가장 중요하게 생각합니다
대부분 요식업 업주들을 보면 별점
하나짜리 리뷰에 기분이 존나
오락가락해요 막 미칠라 그래 애새끼가
막 정신이 나가버려
혼이 나가고 막 별점 하나 받으면은
막지네 나라가 망했고 부모가 돌아가신
줄 알아
이게 모든 사람을 만족시킬 수 없으며
내게 적대적인 클라이언트가 3%
미만으로 유지하는 것을 중요하게
본다면
단순 별점 테러의 기분이 상하지도
슬플 필요도 없다는 거예요
이게 나는 리오더에서 많은 사업가
성공 사례를 만들어 냈지만
커뮤니티까지 기어 들어가서 징징거리는
징징이들의 글을 보면서 흔들리지 않고
내 길을 갈 수 있는 이유가 이겁니다
많은 사람들이 들어왔다가 많은
사람들이 나가고 또 새로운 사람들이
들어오는 곳이 뉴오더는 맞는데
결국 나가면서 나랑 적대적 관계가
되는 사람들 3%
3%
지금까지 리오더에 뭐한 600명이
한번
찍고 갔다 600명까지도 안 되겠다
600명까지도 안되겠다 한 400명
정도 내 생각에
400명
500명 아 500명 잡읍시다
500명의 3%면
[음악]
몇 시야
오 15
그러니까 사실상 뭐
멸 5명
정도로 15명
정도의 나한테 적대적인 리오더에
적대적인 사람이 생겨야 되는데
사실상
커뮤니티에서 글 사지르고 있는 애는
5명 정도
그러니까 3%도 못 미친다는 거예요
그래서 나는 저번에 한번 새벽에 막
와 또 어떤 모지리가 이런 글을
썼습니다 그랬을 때 야 그거 밖에
없냐 더 있어야 되는데 내가 그랬거든
3%
사람들은 열심히 살아가죠 잘 살지
못할뿐 나는 요도에서 여러분 누구나
열심히는 산다 하지만 제대로 사는
사람이 없다라고 말을 했었어요
왜냐하면 열심히 사는 것과 제대로
사는 건 완전
다른 얘기이기 때문입니다 여러분
열심히
산다고 제대로 사는게 아니에요
열심히 사는 건 제대로 사는 것과
완전
다른 얘기입니다
넘버스 게임을 이해하는게 사업에서
중요한 이유가 뭐냐 정확히 내가
늘려야 하는 행동 즉 인풋이 무엇이며
그 결과값 아웃풋을 이상적인 형태로
도출해 낼 수 있는가 내 사업에서
지속 가능성 고잉 컨선을 부여할 수
있는지를
결정하기
때문입니다
내가 어떤 인풋을 늘려야 내가 원하는
아웃풋이 나오는가 이걸 정확하게
여러분이 파악을 하고 넘버스 게임에
들어가야지 여러분이
인생이든 사업이든 여러분이 하고 있는
모든 것에서
지속 가능성 고잉 컨선을 부여할 수
있다
경험해 보지 못하고 뭐 알지도 못하는
사람들은 내가 돈을 벌기 위해
듀오더를 운영하고 있다고 말합니다
넘버스 게임을 이해하고 있다면 이게
얼마나 멍청한 소리인 줄 알 수
있어요
난 실제로 유튜브 영상을 한 달에 한
개 올릴까 말까 하죠 여러분 총
조회수가 늘어나면 3%의 구독자가
발생하고
총 구독자들 중 3%의 리오더 가입이
발생한다는 걸 알고 있습니다 나는 왜
나는 모든 사업을 할 때 어떻게 보면
리오더도 나에게 한 가지 사업인데
나는이
넘버스 게임부터 세팅을 하거든
근데 나는 실제로 조회수를 발생시키는
영상 작업을 하고 있지 않아요 지금
영상을 안 올린지 거의 한 두 달
돼갑니다
이유는 이번
객기가 필요해라는 그
채널을 통해 유입된 사람들을 보면 알
수 있듯이 나는이
듀오더라는 곳을 퀄리티를 엄청
중요하게 생각합니다
실제로
성공하기 위해
돈을 벌기 위해 행동할 수 있는
사람들
퀄리티가 높은 사람들이죠 그저
아벤타도르 뭐 알팔만 보고 무지성으로
가입하는 로우 퀄리티의 멤버들이 나는
별로 필요하지 않습니다
근데 내가 무지성으로 그냥 영상만
찍어내면 당연히 리오더 가입은
기하급수적으로
늘어나겠죠 난 뉴오더 멤버 1000명
만드는 거 그렇게 걱정하지 않습니다
내가 걱정하는 건 뭐냐
천명을 만들었을 때이 안에 있는
사람들 퀄리티가 얼마나 높겠냐는 거야
그래서 나는 지금 리오더의 내실을
다지면서 가는 거지
술을 늘리는데 그렇게 집중하지 않는
거예요
이게 넘버스 게임을 이해하고 있으면
내가 애초에 유튜브 영상을 잘 안
올리는 것부터
저 새끼 뉴오더 돈 벌라고 하는거다이
말이 나올 수가 없다는 거지
그리고 넘버스 게임이 중요한 이유가
이겁니다
즉 정확히 내가 늘려야 하는 행동
인풋이 무엇이며 그 결과값 아웃풋을
이상적인 형태로
도출해 낼 수 있을까 어떻게 내
사업의 지속 가능성 즉 고잉 컨썬을
부여할 수 있을까를
결정하는게이 넘버스 게임을 세팅하는
겁니다 내가 이상적인 결과값을
도출해낼 수 있는 정확한 행동만
제대로 설정할 수 있다면
넘버스 게임에 돌입해서 인풋을
무한정으로 늘려 내가 원하는 EV
값에
빨리
도달할 수 있을 것이다
근데 사람들이이 넘버스 게임에 대한
착각을 갖고 있죠 뭐 이건 아까 내가
얘기했던 거예요 뭐 백호와 뭐 열 몇
개 돌았습니다 근데 옆에 있던
남정이한테 물어봤더니 남정이는 아
오늘 미팅 있어서 50개 밖에 못
돌았습니다
많은 멤버들이
과거의 자신이 살던 인생보다 더
치열하고 열심히 살고 있기 때문에
자신은 충분한 넘버스 게임을 하고
있다고 생각하고 있어요
현재 세상 밖으로 나가서 계속
트라이를 하고 있는 인원들은 제대로
살기 시작했을뿐
성공하기에 충분한 인풋을 넣고 있지는
않다
넘버스 게임에 돌입하지 못했다
여러분의
경쟁 상대는 여러분이 갖고 있는
목표와 야망이지
과거에 자신이 아니라는 겁니다 왜
여러분들 지금 자꾸
과거에 여러분하고 여러분을 비교하면서
여러분은 제대로 살고 있다고 생각을
합니까
과거에
방법도 모르고 게으르고 한두 번의
포기했던 못난 여러분이 여러분의 경쟁
상대가 아닙니다 여러분의 경쟁 상대는
여러분이 지금 갖고 있는
목표와
야망이지
그래서 내가 늘 말해요이 뉴오더는
최고의 비즈니스 플랫폼이다 대한민국의
유일무이한
비즈니스 플랫폼이 될 겁니다라고 내가
여러 번 얘기했죠
리오더와 넘버스 게임 결국 사업에서
제일 중요한 인풋이 영업입니다 영업
얼마나 내 상품을 노출시키고 얼마나
내 서비스를 알릴 수 있느냐가 내가
원하는 아웃풋 즉 수익과
연결되기
때문이에요
그냥이 사업
어떤 사업이다를 따지지 않고 그냥
사업만
놓고 봤을 때 그쵸 여러분
사업에서 가장 중요한 인풋은
영업이에요 그리고 여러분이 원하고
있는 아웃풋은 수익입니다
도대체이 뉴오더가 내가 자꾸 비즈니스
플랫폼이라 그러는데
뉴오더는 도대체 넘버스 게임과
어떤 연관이 있을까요
결국 리오더 안에 있는 수많은
영업력을 지닌 앞으로 영업력을 갖게
될 인원들은 모든 사람들의 사업에서
영업
인원이 되어줄 수 있다는 겁니다
내가 만약에 리오더에서 어떤 사업을
만들어 놓으면
근수 아따 뭐 재윤이 동현이 하루키
이런 애들이 다 내 사업에 영업사원이
되어줄 수 있을거다 반대로
근수의 사업에 내가 영업사원이 되어줄
수 있을거다 그래서 내가 금순의
회사를 그 좀 대기업 사람 만나
가지고 아 제가 요즘
막 이런 거 하고 있습니다이 광고 쪽
혹시
영상 편집 같은 거 필요하시면 저희
회사에 맡겨 주십시오 이러면서 영업을
했잖아요 내가
우리는 모두가 모두의 사업에
영업사원이 되어줄 수 있기 때문에
료더는
비즈니스 플랫폼인 겁니다
뉴오더가 천명이라면 1만 번의 영업이
일어나기 위해 필요한 건 두당
10번의 영업 뿐이라는 거예요
즉 다시 말하면 여러분이 료단에서
사업을 만들었을 때 아웃풋 수익까지
도달하기 다시 말하면
EV 값까지 도달하기
EV 값에 도달하기까지의 시간을
획기적으로 줄일 수 있다는 겁니다
획기적으로
결국에이 넘버스 게임에 들어가게 되면
제일 중요한 건 대가리수예요 대가리수
내가
료더 멤버 수가 많아질수록 더 많은
기회와 성공 확률이 있을 거라고
말했던 것도 위와 같은
맥락입니다
결국에 우리가 사업에서 제일 중요한게
고잉 컨썬 지속 가능성이 있는가
언제까지
EV 값에 도달할 수 있을 때까지
그러면이 EV 값 예전에 우리 뱅크로
세션에서 내가 말했었죠
행동을 무한정으로
했다고 가정했을 때 결국 모든 것들이
다 EV 값에 귀결되더라 그럼 행동이
무한정에 가깝게 일어나게 하려면 내가
그 사업을 10년이고 20년이고 물고
빨아야 되나요 아니지 대가리수로
한번에 EV 값이까지 도달할 수 있게
영업을
뛰어 버리는 거지
다시 말하면
뉴오더는 단순 사업적 인사이트를
제공하는 것뿐만 아니라 여러
프로젝트와 기회 제공 및 대규모
영업을 통해 인원들의 영업력을
올리는데도
힘을 쓰고 있죠 지금 이건 차후
여러분이 사업을 시작할 때 뉴오더라는
비즈니스 플랫폼을 통해
넘버스 게임에 들어갔을 때
시장에서 엄청난 우위를 점하고 빠르게
EV 값을 도출해낼 수 있게
도와줄 수 있다는 겁니다
오케이
오셔 가지고 질문하시면 됩니다
입구로 오셔서
질문하세요이
뉴오더라는 시스템을 이해하는게 정말
중요해요 여러분이 뉴오더라는 시스템을
이해하고 있으면 여러분이 앞으로
사업을 시작함에 있어 정말
편하실 겁니다
넘버스 게임만 똑바로 설정을 해
놓으면
여러분은
요도를 통해
정말 많은 사업을 쉽게 시작할 수
있어요 그리고 너무나도 쉽게
EV 값에 도달할 수 있을 겁니다 자
질문하실 분 오늘 세션하고 상관 있는
거는 없는거든 질문하시면 돼요
그래서 내가 모든 사업은 다단계 화가
중요하다라고 했잖아요 세상에 다단계
구조를 갖고 있지 않은 사업은 없고
여러분이 다단계화를 이루어내야만
사업으로 돈을 벌 수 있다 다단계를
왜 만들어 놔야 된다
EV 값에
빨리 도달하기 위해
질문 없으십니까
질문하세요 편하게
네 하십시오
이브이 값은 일단
학술적으로는
예상 수익 마이너스 예상
손해 곱하기
확률입니다
그래서이 ev라는 개념을 이해하고
가야 돼요 정확하게 내가 치킨을 팔기
시작했을 때 손님을 몇 번을 받아야지
입소문이 타면서
EV 값에 도달할 수 있겠다 그건
내가 정확하게 계산할 수 있는 방법은
없죠 그 누구도 계산할 수 없죠
근데 우리나라 사람들이이 ev값 정말
잘 계산해 놔요
치킨 2만원 안에 수도세 인건비
전기세 월세 단호가 있어요
그러면이 무한정의 행동을 나 혼자
하는게 더 빨리 이브이 값에 도달할까
아니면 대가리수 천명이 한 번에 그냥
만 번씩 때려버리는게 ev값에 더
빨리 도달할까
영훈이가 혼자 밖에 나가가지고 치킨을
팔고 있는게 더 많이 팔릴까 한번에
천명이 나가 가지고 한 번에 천명이
치킨을 팔고 있는게 더 많이 팔릴까
결국에 EV 값에 더 빠르게 도달하는
방법은 다단계화 밖에 없다
했고이 뉴오더는
어떤 구조에 다단계를 갖고 있느냐 자
아직 방송 안 나가는 사람들은 보세요
보통 여러분이 알고 있는이 다단계라는
곳은 다 이런 구조를 갖고 있을
겁니다 보통 여러분이 알고 있는
다단계는 다 2구조예요
나 이거를 이렇게 해줄까
여러분이 보통 알고 있는 다단계는
다이 구조일 겁니다 맞죠
맞습니까 아닙니까
여러분이 알고 있는 다단계는 대부분
다이 구조였을 거예요
다시 한번 그려 줄게 좀 더 깔끔하게
여러분이 알고 있는 다단계는 다이
구조였을 겁니다 이렇게 이렇게 있어
가지고 그죠
근데
뉴오더가 갖고 있는이 다단계
구조라는게 도대체 어떤 구조를 갖고
있는 거냐
이 구조를 갖고 있습니다
2구조예요
2구조예요 그럼이 위에 삼각형이
없어졌잖아 지금
[음악]
이 위에 삼각형이 없어졌어요
그럼이 위에 삼각형은 누구냐 누구든
될 수 있다 이거예요
사업을 가지고 오면이 안에서 자신만의
피라미드를 만듭니다
첼로가 사업 아이템을 들고 오면이
안에서 자신만의 사업을 만듭니다
재훈이가 사업을 들고 오면이 안에서
자신만의 피라미드를 또 만듭니다
기인이가 사업을 들고 오면
본인만의
피라미드를 또 구축을 한다
결국이 뉴오더는 뭐 여러분이 밖에서
봤던 무슨 화장품 다단계 뭐 이런게
아니라
모두가 자신만의 피라미드를 갖고 있는
곳이
될 수 있다
그래서 여러분이 욕심만 버릴 수
있으면 사람들은 분명 여러분이 하고
있는 사업에서 메리트를 느낄 것이며
많은 사람들이 참여해서 여러분은
최대한 단기간에
EV 값에
도달할 수 있을 겁니다 여러분은
여러분의 사업을 할 수 있을 거예요
여러분이
밖에서 혼자 뭐
무슨 사업하는 법 강의 뭐 염병
떨면서 그거 본다고 뭐 사업을 못하는
이유가 그거예요
ev값에 도달할 자신이 없거든
근데
결국 넘버스 게임에 들어가게 됐을
때이 뉴오더라는 시스템이 갖고 있는
건 어떤 사업이든 획기적으로 EV
값에
빨리 도달하게 만들어 줄 수 있다
그래서 내가이 듀오더를 비즈니스
플랫폼이라고 부르는 겁니다
이해됐습니까
예 다음 질문
네
아 혼자 생각했죠
해보는 거죠
그렇죠
그러니까 어느 정도 중국에서 경험한
건 있죠 어느
정도 중국에서 경험한 건 있는데
그냥 왜 이렇게 사업을 하지
왜 이렇게 사업을 하지 않지 결국이
조선 새끼들이 한 곳에 모여 가지고
다 같이 으쌰으쌰를 못하는 이유는
독재자가 없다
이 조선의 유전자는
누구보다이 공산당처럼 돌아가야 되는
곳인데
압도적인 독재자가 없다
근데 내가 성공 팔이 판을 보고
있자니 저 새끼들 중에 나보다 돈
많은 새끼는 없고 실제로 나보다
돈을 벌 줄 아는 놈도 없고
쟤네들은 다 유튜브로 돈을 벌었지
나처럼 사업으로 돈을 번 새끼는
없었습니다
다시 말하면 내가 만약에이 유튜브판에
등장을 하는 순간 나는 유일무이한
새끼가 될 수 있다
그러면 내가
강력한 리더십으로이 사람들을 이끌
수만 있으면이 미친 구조를 만들어서
누구든 사업을 할 수 있는 판을 만들
수 있겠구나
실제로 지금
이더라는 시스템에 덕을 가장 많이
본게 해명님 아니에요
직접 경험을 하고 직접 지금 막
몇천만원씩 벌어 보니까
존나 놀랍잖아요
결국에는 그거예요
그러니까 이게 경험을 해본 사람들은
이게 내가 만들어 놓은이 플랫폼이 왜
비즈니스 플랫폼이고 왜 듀오더 안에서
성공할 가능성이 높을 수밖에 없는지를
아는데 뭐 이제 한 달 끼 하고
나가서
밖에 안 나왔으면 좋겠어 저런 새끼들
dc에 다 격리를 해 놔야지
이 DC 로그아웃 하면은 인생도
로그아웃 되게
바퀴벌레 사진은 좀 너무했다 사람한테
저 시원님이죠 사람한테 바퀴벌레
사시는 점
큰 시장으로 갔다 조져야죠
작은 시장이라는게 정확하게 뭐야
예시를 한번 들어줘봐 그럼
좋은 사업은 아니에요
좋은 사업은 아니야 내가 세션에서
여러 번 얘기했는데
개나소나 다 알 수 있는 사업이 좋은
사업이에요
왜
영혼이만 알고 있고 영혼이만 할 수
있는 사업은 좋은 사업이 아니야 왜
다단계화를 못 시키거든
다단계화를 못 시킨다는 건 뭐냐면
EV 값에 도달하기까지 영원히 혼자
빨빨빨빨 해야 된다는 거야 빨리 쇼부
보고 빨리 나오는게 안 된다
그래서 뭐 그거 그 사업하면 망할
거야라는 얘기는 아니야 좋은 사업이냐
나쁜 사업이냐를
따졌을 때 좋은 사업은 아니다
ev까까지 도달하는데
정말
힘들 거 같다
그치
그러니까 슈퍼컴퓨터로 계산을 해봤을
때 어떤 확률을 갖다 넣어도 결국에
행동이 무한 번에 들어갔을 때 EV
값에 다 수령을 해 이건 슈퍼컴퓨터가
계산한 거야
어떤거든 그게 심지어 카지노 확률
그냥 저 바카라 테이블에서도
영원히 필수 세션 안 봤구나
그러니까 결국에이 EV 값으로
도달하기 위해서 사업에서 제일 중요한
건 지속 가능성이라는 거야 지속
가능성 너 사업의 지속 가능성이
있냐고
그래서 내가 뱅크로를 계속 강조를
하는게 예를 들면 내가 지금
투자를 했던 정장집에 같은 경우에는
그냥
7천만원 이렇게 계속 손해가 났어
매달
근데 보통 의류 브랜드가 자리를
잡기까지 빠르면 2년 늦으면 3년에서
5년 사이를 봐요
그러면 나는 2년 동안 7천만원 매달
7천만 원씩 손해를 보려면 도대체
얼마의 손해를 감안을 해야 돼
얼마의 손해를 내가 감안을 해야 돼
약
8억 4천 정도를
감안을 해야 되잖아 1년에
8억 4천 16억
내가 그 사업을 2년 동안 적자를
보면서 계속 버틸 수 있었던 이유는
딱 하나예요
나는 뱅크롤이 충분했거든 그 돈을 다
내고도
돈이 남았다고
결국에 어떻게 됐냐 그 사업이 2년
후에 이제 메이크 마이웨딩이라고
우리나라에서 제일 큰 그 결혼 정보
카페랑
계약을 맺었어요
그래서
한방에 지금
월 순이익이 1억이 넘어갔습니다
거의 이번년도면 다
멘징 쳐요
그러니까 ev값에는 결국 도달하게
되어 있다 근데 아마 내가 만약에
그냥 한 10억 정도 모아 가지고 와
정장사업 해볼까라고 했었으면
과연 내가이 EV 값에 도달할 수
있었을까
최대한이 아니라 무한정에 가깝게
만들어야지
최대한이 아니라
무한정 결국 이브이 값에는 도달하게
된다는 걸 슈퍼컴퓨터가 계산을
했으니까
근데 이걸 정확하게 그러면 몇 일
뒤에 내 사업이 성공할까요라는 질문은
내가 어떻게 대답을 해줘 그걸
내가 무당이 아니잖아요
늘 말하지만
1936번 하면 된다고 말했던 거는
슈퍼컴퓨터가 계산을 했을 때 파산의
리스크 5% 미만으로 떨어지는게
1936번이었습니다
2936번의 핸즈를 받았을 때 그리고
그 뱅크로를 그렇게 찢어 놓으면
파산 확률이 5% 미만으로 떨어지더라
질문하십시오
범위의 경제로 넘어가야지 형님
아
규모의 경제로
EV 값에 도달을 하는 거잖아요
넘버스 게임의 돌입을 해가지고 그럼
그 다음에 범위의 경제로 넘어가야지
내 사업의 범위를 확장시켜야지
단순히 내가 지금 저 뭐야 그
물류회사를 하고 있어요 형님
형님이 나한테
요청을 합니다 가열아 이번에 뭐 여수
쪽으로
닭 500마리만 배송을 해 줘 그럼
내가 아 형님 24만원입니다
형님이 나한테 이제 24만원을
주잖아요 이제 형님이 나한테 막
여기저기 막 소개를 시켜줘가지고
막 하루에 막 몇 백만 원씩 요청이
들어옵니다
그럼 난 당연히 그 과정에서
직원수도 늘렸을 거고
차수도 늘렸을 거 아니에요 그럼 내가
단순히 지금이 물건 탁송 일만 해야
되냐 아니라는 거죠 나는 거기서 내가
뭘 해야 되냐
택배 쪽 일까지 같이 볼 수 있는
겁니다 남는 칸을 이용해 가지고
형님이 닭을 배송해 달라 그랬는데 어
신선 제품이잖아요 냉동차 탑차로 갈
거고
그러면
단순히 내가 지금 닭 배달만 해주는게
아니라 어 자리가이 정도가 남네라고
했을 때 사람들을 모집하는 겁니다
내가 지금 여수까지 갈 건데 지금
탁송 맡기시고 싶으신 분
그러니까 범위를 넓히는 거예요 내
사업의 범위를
그렇죠 그래서 내가 유통 화를
시키라고 그랬잖아 유통사업을
만들어라고
그래서 보통 우리가 가장
쉽게 볼 수 있는게 뭐냐
프랜차이즈죠 형님 내 가게를 하나
차려 놓고 너무 잘 되니까 나중에이
내 매출을 가지고 프랜차이즈화를 시켜
가지고 프랜차이즈 업체들을 받아서
유통회사로 거듭나잖아 어느 순간
그쵸 그랬고 내가 형님하고 있는
사업한테 내가 그랬잖아요 형님 거기서
만약에 돈을 벌기 시작하면
서울지부도 만드시고 부산지부도
만드시고 먹도 만드시고 뭣도 만드시고
뭣도 만드시고 그런 식으로 해가지고
프랜차이즈 화를 시키시는게
어떠시겠냐라고 제가 사무실에서
얘기했었잖아요
그럼 그 다음에 형님이 넘어가야 되는
건 지금은 형님이 세제나 막 이런 거
닦는 거 제품을 다 뭐 해외에서 사든
어딘가에서 사고 있을 거 아니에요
그 세제 같은 걸 이제 형님이
만들어야지
그러면 이제 쇠파이프라는 브랜드가
생기잖아요
그쵸 그 다음에 이제
범위의 경제로 넘어가는 거예요 유통
라인을 형성을 해버리는 거예요 그래서
모든 사업은 그 넘어가 있고 그
너머에는 유통 화로 이루어진다라고
얘기했던게 그거죠
사업엔 끝이 없어요 사람들을
좆도 모르는 새끼들이 맨날 나한테
그러잖아요
유튜브 댓글로 네가 그렇게 돈이
많으면 왜 이사 없다고 저 사업도
하고 저 사업도 하고 뭐 유튜브까지
하고 있어 사업엔 끝이 없어
왜 범위의 경제로 넘어가 가지고
범위를 넓히기 시작하면 다 들어가
있거든요 모든 사업이
유통 화가 또 이루어지고 또 거기서
브랜치가 또 떠서 나오는 거예요 예를
들면 가장 가까운 예시 여러분들도
알고 있는 예시로이 범위로 넘어가는게
어떤 거냐 프로젝트 11 우리가 지금
쿠팡 설치 배민 설치 그리고
투 초이스 컨설팅을 해주고 있잖아요
여기서 이제 범위가 넓혀지는게 더
프레쉬가 이제 우리가 관리하고 있는
횟집에다가
필렛을 납품하고 그리고
육류회사가 하나 만들어 가지고
육류회사가 이제 우리가 관리해주고
있는 족발집에다가
고기를 납품하고 그럼 이제 우리가
필렛하고
육류를 납품하기 시작하니까 이제 또
뭐가 필요해요
갑자기이 물류회사가 또 필요해지니까
물류회사를 또 하나 만드는 거야
사업이 계속 늘어나는 거예요 형님
그래서 우리나라 대기업들이 다 문어
바실 확장을 하는 거거든요 그치
삼성이 공장 지을 때 누가 지요
삼성물산이지 있잖아
이게 계속
늘어나는 거예요 했고 내
옆에 있는 사람의 성공이 어떻게 내
성공이 됩니까 내가 뉴오더에서 늘
얘기하잖아요 누군가가 프로젝트를
만들고 누군가가 사업을 만들었을 때
그 사업을 최대한 많이 도와주십시오이
사람의 성공이 곧 여러분의 성공이
됩니다 왜
프로젝트 11의 성공이
곧 더 프레쉬와 그리고 한섬이의
사업에 매출로 이어져요 그리고이
매출이 늘어남에 따라 당연히 물류
작업이 많이 들어가기 때문에 누군가
뉴오더 안에서 물류회사를 차리게 된다
나는 좆도 한 것도 없고 그냥 저
사람들 사업이 성공할 수 있게 저
사람들이 작업 자리를 잡을 수 있게
내가 대신 영업을 뛰고 난 열심히
살아 줬는데 어느 순간 나는 물류회사
대표가 되어 있더라
그래서 내가 세션 1에서 뭐라고 했냐
왜 당신은 리오더를 운영하십니까
대한민국에서 당신이 어떤 사업을 하든
나를 통할 수밖에 없는 세상을 만들고
싶다
내가 그 모든 사업들을 다 하기엔 내
몸이 안타깝게도 하나이기 때문에
근데 지금 저 DNA 복제술로 사람
복제하는 기술이 이제 나오려고
한다는데
갑자기 제가 리오더에서 사라지는
그렇게 하십시오 내가 한 200명
복제해 가지고 그냥
목에다가 다 목줄 채워 놓고
채찍으로 존나 때리면서 개새끼들
뒤지면 또 하나 새로 만들고 이제
뒤질 때까지 굴려야지
뒤지면 또 하나 만들고
그쵸 그래갖고 내가 한번
저거
가지한테 웃으면서 그런 얘기를
했었는데 내가 여기 리오더 천명
넘어가면
roi 글로벌이 아니라 roy
홀딩스로 이름 바꿀 거라 그랬어요
이게
나 혼자 밖에서 아 어떻게 돈 벌지
어떻게 성공하지 무슨 사업하지 하고
있으면 아무것도 안 된다니깐요
현실이 그래요 안타깝지만
평생 사업한다는 꿈만 살다 죽어요
근데이 안에서 한 명 한 명 한 명
같이 돈 벌어 보자 같이 우리 성공해
보자 하면서 하다 보니
오만가지 사업이 다 생겨나잖아요 지금
오만가지 기회가 생기잖아 그냥
리오더에 가입해가지고 내가 한번
프로젝트 5 저거 해볼까
기웃기웃거리고 있으니까 어느 순간
내가 관리 두 개 받아 가지고 3일에
15분 투자해서
20만원 이상씩 벌고 있잖아
이게 박근혜가 꿈꿨던 창조경제가
아닐까
그런 생각이 듭니다
질문하십시오 또
형님 되셨습니까
우리 킨샤 형님 빨리 돌아오셨으면
좋겠는데
멘탈이 많이 나가신 건지
하여튼 다음 질문 있습니까 여러분
없습니까
예 하십시오
그쵸 말 그대로 범위를 넓히는
거잖아요 형님
내 사업의 범위 그러니까 대기업만
보면 돼요 대기업은 이미 정답을 다
알려주고 있어요
[음악]
근데 우리가 혼자서 대기업을 만들자고
하니 안 되니까 일반인들 수백 명이
모여가지고 다 같이 대기업을 만들어
보자 하니 만들어 질 수 있더라
다음 질문
없으십니까
4 3 2 1
점심시간 기다리는 저 고딩들 같네 막
다들
의자 뒤로 쫙 빼고 달려 나갈
준비하고 있고 또 나 이따가 나가면
또 다 우루루 나갈 거잖아 또
뭐야 내일은 내일까지 제가
pua 강의할 거고요 여러분 내일
주제는 여러분이 좋아하는
섹드립입니다
여자한테 섹드립을 치고 어떻게
여자와이 야한 대화를 할 수 있는가에
대해서 내일 pua 세션에서
진행을 해 볼 거예요
그러니까 잘 배우고 잘
써먹으십시오 오케이
형님 지방에서 프로젝트 참여가 조금
힘든 거 같은데 좋은 방법이 있을까요
어느 지역에 있어요 망치망치
우리 망치망치 어느 지역에 있지
경남 거창이요
거창하니까 거기 생각난다 나 아는
사람 중에 거창 깡패에 있는데 저
토토사이트 존나 크게 하는 사람 내가
그냥 거창 깡패라고 부르는데
이 대표도 알아요 거창 깡패
업장 출신이구나
경남 지역이면은 그 주변에
한번 볼까
거창
경남 경상남도 경상남도면은 야 우리
경남쪽
뚫린 거 없나
뭐 투 초이스나 이런 거
경남 쪽에도
충분히 할 것 많을 텐데 프로젝트 5
뭐
진주 쪽도
프로젝트 5 가능하고
프로젝트 11 투 초이스 컨설팅이야
뭐 본인
지역에서
번화가 쭉 나가보면 아마 물어볼 거
많고
그러니까
하려면 다 할 수 있는데
딱히
문제가
됐건 전혀 없어 보이는데요
망치망치 전혀 문제없어 보여요 그쪽
지역은
한번 잘 모르겠으면 프로젝트 5
리더 레인이나 혹은 프로젝트 11
가정한테
물어보시면 될 겁니다
근데 내가 봤을 때 지금 망치 망치
지역에서는 프로젝트 10이라는게 훨씬
나을 것 같아요
프로젝트 11 하면 될 것 같습니다
프로젝트 10이라면 거기
돈 거의 퍼먹을 거예요
잘 모르겠으면 가즈왕한테 개인적으로
물어봐가지고 많이 배워 가지고
뛰쳐나가십시오 거기에 그냥
노다지입니다 노다지
프로젝트 11 하면 돼요
쿠팡은 더 범위 확장될까요 부산쪽
본사가 다 쓸어버린 모양이라 도전을
주고 하겠지만 확장되면 준비하고
그쪽에서 행동력을 엄청 하려고 합니다
계속 확장될 거예요 너무 걱정하지
마요
계속 확장될 거고 그리고
얼마 전에 우리가 쿠팡하고 싸워서
이겼잖아요 우리 가지가 얘기해줬듯이
개새끼들 우리가이 쿠팡 본사 직원들이
돈 못 벌게 만들었잖아
어 가지 멋있더라
전화해가지고
아예 뭐 지금 돈을 뭐 어떻게 벌자는
거냐
장난하냐 우리
애들 지금 돈 벌라고 그러는데 뭐
이게 무슨 협력사냐 우리가 뭐 노예냐
이러면서
가지가 존나 싸우더라고
결국엔 이제
쿠팡 본사에서 오케이 우리 애들
단둘이 치겠습니다 죄송합니다 이러고
끝나긴 했는데
결국엔 저 대기업도 이겼다
이디오더가 못할 건 없다
하여튼 다음 질문
했고 여러분들 내가 어
기다려 봐
남성이 있나 남정이 남정희 남정이
없지
남성이 없다
남자가 없으면
야 남성의 아이디가 뭐지
남성의 아이디가 뭐지 이거 치지 말고
치지 말고
빨리 치워 다 지워 저거
지워 본인 메시지 다 지워요
이게
내가
남정희는 이런 말 하지 말라 그랬는데
남성이는 이런 말 하지 말라 그랬는데
내가
진짜 좀
여러분한테 어떤 경종을 울리는
말이라서
해주고 싶어요
뭐
당사자들은 조금 기분이 나쁠 수도
있지만 사실 진짜 여러분한테 너무
중요한 말일 거예요
아냐
남정이가 나한테 저녁에 담배피면서
이런 얘기를 하더라고
형님 제가
서울로 올라온 이유가 남정이는 지금
리오더에 올인 받겠다고 그냥 자퇴하고
서울 올라왔어요
근데 제가 서울을 올라온 이유가
대구에서 프로젝트 5를 해보니
어 성공하기가 너무 쉽더라 너무
쉽더라 그래서 저는 서울로
올라왔습니다 더 큰 판에서 더 많은
돈을 벌라고 저는 그냥 학교를
때려치고
서울로 올라온 겁니다
솔직히 말해서
대구 사는 인원들 프로젝트 5
돌 곳이 없다 그러는데 전 이해가 안
됩니다 저는 이제 대구 내려가면 제가
프로젝트 5 돌라고 db를
1500개를 지금 뽑아 놨습니다
나한테 그렇게 얘기하더라고
db를 1,500개를 뽑아놨대
본인이 이제 대구 내려가면 다
돌라고
그래서
야 내가 이거 애들한테 얘기해도 되냐
그러니까 대구 인원들이 좀 기분 나쁠
것 같아서 얘기는 안 하시면
좋겠다라고 하는데
결국에 말의 요지는 그거예요 여러분들
뭐 DB 없다 갈 곳 없다 대구는 뭐
어렵다 다 핑계라는 겁니다
제 남정희는 대구에서 프로젝트 5를
이빠이 따가지고
서울로 올라온 거예요 확신을 갖고
그리고 여러분들 대구에서 갈 곳
없다고 자꾸 그러는데 지금 남정이
db만 1500개를
뽑아놨대 내부 db를
좆됐다 남장이 여기 있다
야 쟤 언제 사무실 왔냐
옆에서 어쌔신 크리드야 쟤는 언제
사무실로 온 거야 도대체
[웃음]
하여튼
[음악]
여러분
안 된다 없다
사회에서는 여러분이 그렇게 얘기하면
아무도 뭐라고 안했겠죠 여러분이 안
된다고 그러고 없다 그러면 사회는
아마 여러분한테 어 그래
그러고 살아네 말이 맞아라고 했을
겁니다 왜냐하면 사회는 여러분
친구들은 여러분 주변에 있는 사람들은
여러분이 그냥 포기하고 무난하게 살길
바라고 있거든
[음악]
여러분 그 습관부터 버려야 돼요 안
된다 없다 그냥
눈길 한번 흙깃 쳐다보고
포기하는 습관부터 버리셔야 됩니다
대구에 사는 인원들 내가 한 번씩
연락해서 물어봐야 너 도대체 왜 안
하냐 너 도대체 왜 프로젝트 5 이런
거 안 하냐
똑같이 다 나한테 그럽니다
db가 없다고
대구는 안 됩니다 형님
서울 밖에 없습니다
근데 남성이 나한테 그러더라고 형님
프로젝트 5 tv만 지금 1500개를
뽑아 놨습니다 제가 대구 내려가서 다
돌라고요
포기하지 마세요 여러분
흙깃 한 번 쳐다보고 한 달도 안
되는 시간 경험해보고 포기하는 거
언제까지
그렇게 살 겁니까
한 달 안에 여러분 인생이 변하길
바라면
로또 사세요
료더 가입할 돈으로요 15만원어치
로또를 평생 사고 사십시오
한 달밖에 도전을 할 거면 한 달밖에
생각 안 할 거면 그냥 로또 사세요
포기하지 마십시오 여러분
흙깃 한 번 쳐다보고 판단하지 마세요
내가 늘 말하지만 여러분이
와가지고 나한테 안 되는 겁니다라고
했을 때 난 여러분이 억울해가지고
눈물이 났으면 좋겠어요
씨팔 도대체 나 아니면 누가 돈을
벌어야 되는데
내 주변 사람들 중에 내가 사는
방식과 내가 사는 모양을 보고요
단 한 명도 내가 능력이나 노력에
비해 많은 돈을 벌고 있다고 말하는
사람이 단 한 명도 없어요 다들
그럽니다
정말 많은 돈을 벌고 있지만
니가 인생을 대하는 태도를 봤을 때
너가 버는 돈은
고작 크게 된다고
내가 억대를 벌고 있지만 내 주변
사람들이 봤을 때는 내가 버는 돈은
고작 그거밖에 못 보는 겁니다
남들이 여러분이
버는 돈을 봤을 때
그렇게 돼야 돼요 저 새끼는 운이
좋다 저 새끼는 그냥 어떻게
후루꾸 잘 맞아 가지고 저렇게 돈
번다가 아니라 제가 아니면 누가 돈을
벌어야 될까
여러분 주변 사람들 중에 여러분이
버는 돈에 의문을 못 가질 때
여러분은
성공에 있을 겁니다 어쩔 수 없이
그냥 세상은 그렇게 솔직해요
그래서 매트릭스에 꽂혀서 하는게
거예요
본인은 열심히 살고 있다고 착각하거든
하여튼 좀 한번 여러분의 경종을 올릴
수 있는 얘기였길 바라겠습니다
포기하지 마십시오 여러분
계속
도전하세요
결국엔 여러분이 어떤 사업을 하든
어떤 프로젝트에 참여하던 여러분이
공부를 하든 뭘 하든
지속 가능성이 존재한다는게 중요한
겁니다
오케이 오늘 세션은 여기까지
개인적으로 뭐 부끄러워서 질문 못하는
사람들이 있으면 저한테 개인 DM
보내시고 내일은
pua 세션 섹드립으로
돌아오겠습니다 내일 봅시다